## AddEvent

Метод **AddEvent** предназначен для добавления событие активности.

_Синтаксис (вызов из JS-кода):_  
      **tools.call\_code\_library\_method ("libTelemetry", "AddEvent", <arrParams>)**

_Аргументы:_  
     _<arrParams> (обязательный)_  
      Тип: **Массив**. Массив, элементы которого передаются методу в качестве параметров. Порядок следования элементов в массиве должен соответствовать порядку параметров метода.  
     Массив включает в себя четыре параметра:  
     _oActivityResult_ \- объект, результат функции StartActivity (может быть null) (объект).   
     _sEventName_ \- название события (строка).  
     _tag_ \- массив тэгов (массив объектов). Каждый объект массива может включать в себя следующие данные: name - название объекта (строка), value - значение в текстовом формате (строка).  
     _bIsUseCurrent_ \- флаг, устанавливает использование статического поля Activity.Current (в случае отсутствия первого параметра) (булево).

_Возвращаемые значения:_  
      Тип:  **Объект**. Содержит следующие атрибуты:  
\- _oResult_ \- объект, характеризующий результат выполнения метода.  
В том числе:   
     _tag_ \- массив тэгов (массив объектов). Каждый объект массива может включать в себя следующие данные: name - название объекта (строка), value - значение в текстовом формате (строка).  
     _data_ \- дополнительные данные (объект).  
     _paging_ \- информация о пагинации (объект).  
     _error_ \- код ошибки (целое число).  
     _errorText_ \- текст ошибки (строка).  
 

_Пример:_

`_// Вызов метода с помощью функции_ _tools.call_code_library_method_   _oRes = tools.call_code_library_method ("libTelemetry", "AddEvent", [oActivityResult, sEventName, arrTags, bIsUseCurrent]);_` 

`_// Запись результата в основной журнал (лог) системы xhttp-<текущая_дата>.log   LogEvent('', EncodeJson(oRes));_`

---

